Aquí está el Mecha de batalla que atacó
el Parque Cultural más temprano hoy.
Se trata del mismo tipo de Mecha
involucrados en la batalla de Marte,...
al parecer tienen un diseño
similar al de los Zentraedi...
y probablemente sean miembros
de una flota renegada Zentraedi.
Sin embargo, gracias a la rápida respuesta
de las fuerzas de la U.N. Spacy...
se logró minimizar el daño a los
monumentos del Parque Cultural...
y el enemigo fue derrotado una vez más.
La U.N. Spacy nos asegura que nuestros
avanzados cazas Valkiria...
garantizarán la seguridad de la población civil...
hasta que se alcance una paz duradera.
Todos los heridos en el incidente fueron evacuados...
por la U.N. Spacy a hospitales locales.
Solo se reportaron lesiones leves.
Pasemos a nuestra siguiente noticia...
¡¿En un momento como este?!
¿Qué es eso?
¡Es el Festival Anual de la Luna de la U.N. Spacy!
¡Un glorioso tributo a los hombres y
mujeres que defienden nuestro planeta!
¡Te espera una maravillosa canción!
¿Qué es? ¡Parece divertido!
Es solo un festival de propaganda militar.
¡Quiero ir!
¡Quiero verla cantar!
¡Quiero aprender más sobre la música de tu Tierra!
Está bien. Puedo hacer un reportaje sobre eso.
Pero antes de hacerlo, ¿no me dirás quién eres?
Si vamos a la nave, entonces lo sabré.
Si vamos allí, te lo diré.
¿Qué tiene esa vieja nave?
FESTIVAL
¿Están locos? ¡Organizando el
festival en medio de esta crisis!
Nexx, tenemos que detener esto.
Silvie, cancelarlo sólo causaría más preocupación.
Sabes que los altos mandos
no quieren causar pánico general.
Creo que es extraño evitar
el pánico ocultando la verdad.
La U.N. Spacy es un símbolo de la Tierra misma.
Si nos mostramos inseguros, entonces
los civiles perderán la confianza.
¿Y entonces cómo defenderemos la Tierra?
Tal vez tengas razón.
Silvie...
Disfrutemos de este momento juntos.
¿Perdón?
¿Puedo tener sus autógrafos?
¡Soy un gran fan de ambos!
Con mucho gusto.
Silvie... Deja de intentar
resolver los problemas del mundo.
¿Te gustaría dar una vuelta?
Para relajarnos, claro está.
Gracias por la oferta, Nexx.
Pero necesito pensar.
Entiendo. Nos vemos en la luna.
Sé cómo lo ve él, pero...
Es peligroso. No sabemos qué podrían intentar.
¡Ellos!
¡Debo seguirlos!
Algo viejo, pero aún funciona.
¡Es hermosa!
Lo más cercano a nosotros es el Parque Cultural,
y luego la ciudad.
También puedes ver la sede de la U.N. Spacy.
El interior está en buen estado,
considerando todos las descargas de energía.
Ten cuidado, Hibiki. Está muy oscuro.
¡Hibiki!
¡Estoy bien!
¿Quizás debería haber traído una linterna?
¿Qué demonios...?
¿Estás bien, Ishtar?
Sí...
Debes haber presionado un interruptor en la consola.
Ishtar, ¿qué eres?
Soy una emuladora.
Una sacerdotisa que canta para guiar
a los Marduk hacia la victoria.
¿Marduk? ¿Entonces no eres Meltran?
Los Marduk son una raza de guerreros.
Hemos vagado por el espacio desde la antigüedad...
destruyendo todas las culturas que encontramos.
Para controlar a nuestros guerreros
Zentraedi durante el combate...
existimos las emuladoras.
¿Quieres decir que usan
a los Zentran para luchar por ustedes?
Correcto. Nuestras canciones
estimulan sus instintos agresivos...
y los obligan a luchar por los Marduk.
La música para nosotros solo se usa para la guerra.
¿Solo para la guerra?
Pero venir aquí me ha enseñado
otros propósitos de la música.
Y quería aprender más.
Pensé que venir aquí revelaría
la "canción de amor" que mencionó esa dama.
¿Dama? Oh, te refieres a Mash.
Creo que esta es la nave de Alus.
¿nave de Alus?
Una nave legendaria.
Una con el poder de llevar a los Marduk a la paz.
¿Qué, la Macross? ¡No puede ser!
Sí, cayó del espacio hace mucho tiempo, pero...
dudo que sea la de tu leyenda.
No lo sé. Sin embargo, siento que tengo razón.
Esta es realmente la nave de Alus...
¡Silvie!
¡De todas las locuras!
¡Me la llevo conmigo!
¡El ejército no puede tenerla!
¡Esta vez no estamos peleando contra los Zentraedi!
¡Nos enfrentamos a los Marduk! ¡Ella es el enemigo!
¡No voy a dejar que la tengas
solo para ganar una exclusiva!
¡Si la entrego, la noticia nunca saldrá a la luz!
¡La existencia de Ishtar,
la existencia de los Marduk...
...terminarán como el disco que Dennis grabó!
Entiendo tus preocupaciones.
¡Pero nosotros también tenemos las nuestras!
¿¡Tus preocupaciones!?
¡Tienes que decirle la verdad al público!
¡Así todos podrán opinar sobre qué hacer!
¿La censura militar va a salvarnos?
Eso es...
¡Controlar la verdad no ha terminado esta guerra!
Bueno, entonces, ¿qué planeas hacer con ella?
Al principio estaba interesado
en obtener una primicia, pero ya no.
Esto se ha convertido en algo más.
¡Yo elegí quedarme aquí! ¡Por favor, no culpes a Hibiki!
Ishtar solo ha conocido la guerra.
¡Quiero mostrarle otra realidad!
¡Maldita sea, es mi deber!
Eso es lo que haría un verdadero periodista.
Silvie...
¡No dejaré que el ejército tenga a Ishtar!
Está bien... Te dejaré ir esta vez.
Pero la próxima vez me la llevaré,
¡aunque tenga que romperte los brazos!
¡Silvie!
Gracias.
♪ Dime, cuando esté en problemas ♪
♪ Lo sabrás, aunque estés lejos ♪
♪ Una señal maravillosa que solo tú puedes ver ♪
♪ Eres caprichosa, como el viento ♪
Amy, estás un poco retrasada.
¡Entendido! ¡Compensando!
♪ Y no puedes ser contenida ♪
¡Programa dos!
Área C, Cámara 3: ¡Preparados! ¡Adelante!
♪ Pero me gusta que seas despreocupada ♪
♪ Cuando te olvidas de mí ♪
Y esa es la piloto de la U.N. Spacy,
la teniente Silvie Gena...
♪ Terminas perdiendo todo lo que soñaste ♪
¡Comandando el Escuadrón Faerie
para unas acrobacias de precisión!
¡Miren a Silvie! ¡Qué bombón!
♪ ¡VAMOS! ♪
¡Tú puedes salir con ELLA entonces! ¡Yo me voy!
¡Oye, espera!
♪ ¡VAMOS! ♪
♪ Montada en tu Valkiria ♪
♪ Apresúrate y ven a encontrarme ♪
♪ Mientras esté contigo ♪
♪ Puedo llegar tan lejos como quiera ♪
♪ Montada en tu Valkiria ♪
♪ Ven y llévame contigo ♪
♪ Mientras esté contigo ♪
♪ Puedo hacer cualquier cosa ♪
¡Capitán Nexx! ¿No es genial?
♪ Montada en tu Valkiria ♪
El enemigo ha comenzado a movilizarse.
Me pregunto cuál será su plan...
Dudo que el enemigo tenga nuestras coordenadas.
Tal vez sea una trampa.
¡Desplieguen los exploradores!
Esto podría estar relacionado con Ishtar.
¡Y ahora, la flota de la U.N. Spacy!
¡El Festival Lunar se complace en presentar
a la nave Gloria de la 12° Unidad!
¡FUEGO!
Magnífico.
La U.N. Spacy debe ser un símbolo de la Tierra.
Si dejan de creer eso,
entonces será el fin para todos nosotros.
♪ No tenía idea de que tenías a alguien a quien amar ♪
♪ Y tampoco sabía... ♪
♪ que te habían negado ese amor ♪
♪ Pensé que éramos solo amigos ♪
♪ Que éramos más cercanos que nadie ♪
♪ Pero de repente desapareciste ♪
♪ Justo frente a mí ♪
♪ Tal vez es amor, no lo sé ♪
♪ No sé cuándo comencé a sentir esto ♪
♪ Pero te amo ♪
¿Este es el emulador de nuestro enemigo?
♪ Para que no te des cuenta de que estoy asustada... ♪
Parece que sí, pero
¿no está motivando a sus soldados para luchar?
♪ He estado... ♪
¡Capturen al emulador enemigo, lo estudiaremos!
♪ No puedo seguir siempre ocultando mis sentimientos ♪
♪ De esta manera, pero... ♪
♪ No puedo decir las palabras ♪
♪ Porque nunca podremos volver a ser amigos ♪
♪ Si digo... ♪
♪ "Te amo" ♪
Parece tan agradable... ¿Esta es la "canción de amor"?
¡Gracias, Wendy Ryder!
Y ahora la U.N. Spacy presenta su más reciente caza:
¡El Metal Siren!
¡Y la piloto es la teniente Silvie Gena!
¡Gracias a todos!
¡Adelante!
Ojalá pudiera cantar como lo hace Wendy.
Tú lo harás, Ishtar.
¿Cantarás para mí algún día?
Deseo cantar una canción de amor...
Cuando regrese con los Marduk,
quiero que todos la escuchen.
¿Qué...?
¿Eh? ¿Qué pasa?
¡Resiste!
¡Qué maniobrabilidad!
¡Esos son... Marduk!
¡Ishtar!
¡Hibiki!
¡Hibiki, ¿qué está pasando?!
¡Acabamos de perder la señal!
El enemigo está detrás de Silvie en la Metal Siren.
¡Wendy también está ahí!
¿En serio?
¡Está bien, tenemos una Valkiria allí! ¡Úsala!
¡Te conseguiré una primicia, lo prometo!
¡Muéstrales a esos chicos
del ejército cómo se hace, Hibiki!
No podemos permitir que nos avergüencen en esta misión.
¡Cuento contigo, Nexx!
¡Entendido!
¿No estamos yendo demasiado lejos?
¡Apúrate y derríbalos!
No podemos. No llevamos munición real.
¿Qué?! ¡No puede ser!
Esto no es parte del espectáculo.
¡Estos tipos son de verdad!
¿Qué?! ¡No puede ser!
¡Ishtar!
Quiero que me esperes con Mash.
—No. Yo también voy.
—Absolutamente no.
Es mi culpa que estén en peligro.
Debo convencer a los Marduk...
Convencer a Feff de detener esto.
¿El tipo que vino a buscarte antes?
¡No debemos pelear!
Si les hablo a los Marduk
acerca de la Tierra y de su música...
¡Podría terminar esta guerra!
¿Terminar la guerra?
¡Llévame con los Marduk!
Cubrir una primicia y terminar la guerra...
¡Está bien, hagámoslo!
¿Nos están tomando prisioneros?
¿Qué nos va a pasar?
No lo sé, pero parece que, por ahora, seguimos vivas.
¡Eso es...! Bueno, supongo que
esto es todo para nosotras.
Perdón por llegar tarde, Silvie.
¡Nexx!
¡No dejaré que los bandidos se lleven a mi compañera!
¡Todas las unidades, avancen! ¡Es hora del gran final!
¡Entendido!
¡Nexx ya debe haber comenzado!
¡Te atrapé!
¡Rápido! ¡Sálvanos!
—¡Silvie! ¿Estás bien?
—¡¿Hibiki?!
¡Sí, y estoy aquí para salvarte por una vez!
¡No seas idiota!
Libera a los humanos que capturaste.
Regresaré a la nave.
¡Ishtar!
Deberíamos eliminarla,
ha sido contaminada por su cultura.
¡Silencio!
¡Libérenlos y retírense de inmediato!
¿Pero qué pasa con el emulador enemigo?
Una vez que Ishtar regrese a salvo...
¡acabaremos con toda la vida del planeta!
¿Qué intentas hacer, Hibiki?
¡Volveré con la noticia del siglo! ¡Nos vemos!
¡¿Tienes ganas de morir?!
¿Jefa, está bien?
¡Nastasha, cúbreme!
¡Vamos a cambiar de avión!
Jefa, ¿qué va a hacer?
—¡Lo siento!
—¡Jefa!
Así que estos son los Marduk...
Googlea: "asiatismo"